Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/name
source: \1 Peace Ending
ja: \ピース・エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/description
source: Force the Rebellion's surrender aboard any layout of the \1
ja: \1のいずれかのレイアウトで反乱軍を降伏させる

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/secretName
source: \1 ????? Ending
ja: \1 ?????エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/secretDescription
source: Embrace the ways of the monk aboard any layout of the \1
ja: \1 のレイアウトのどれかで、僧侶の道を受け入れる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/name
source: \1 True Ending
ja: \1 トゥルー・エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/description
source: Defeat Vance Prime aboard any layout of the \1
ja: \1のいづれかのレイアウトでヴァンス・プライムを倒す

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/secretName
source: \1 ????? Ending
ja: \1 ?????エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/secretDescription
source: Uncover the ancient secrets of a long forgotten race aboard any layout of the \1
ja: \1 のレイアウトのどれかに乗って、長い間忘れ去られていた種族の古代の秘密を解き明かす。

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/name
source: \1 Slug Ending
ja: \1 スラッグ・エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/description
source: Take power over the galaxy with aid from the Kleptocracy aboard any layout of the \1
ja: \1のいづれかのレイアウトで泥棒政治からの援助を受けて、銀河系を支配する

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/secretName
source: \1 ????? Ending
ja: \1 ?????エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/secretDescription
source: Achieve galactic domination with an unlikely ally aboard any layout of the \1
ja: 銀河の支配を、\1 のレイアウトのどれかで思いがけない同盟者とともに成し遂げる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/name
source: \1 Chaos Ending
ja: \1 カオス・エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/description
source: Bring the Gnome to the One Who Rhymes aboard any layout of the \1
ja: \1のいづれかのレイアウトでライムのもとへノームを連れていく

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/secretName
source: \1 ????? Ending
ja: \1 ?????エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/secretDescription
source: Delay the harbinger of chaos aboard any layout of the \1
ja: \1 のレイアウトのどれかでカオスの前兆を遅らせる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/name
source: \1 Nexus Ending
ja: \1 ネクサス・エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/description
source: Either spare or overthrow Sylvan Prime aboard any layout of the \1
ja: \1のいづれかのレイアウトでシルヴァン・プライムを救うか、もしくは打倒する

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/secretName
source: \1 ????? Ending
ja: \1 ?????エンディング

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/secretDescription
source: Discover the hidden secret in the center of the Multiverse aboard any layout of the \1
ja: \1 のレイアウトのどれかでマルチバースの中心に隠された秘密を発見する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[1]/section[1]/@text
source: Accomplishments
ja: 実績

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DATABASE"]/name
source: Well Informed
ja: 十分な情報

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DATABASE"]/description
source: Download the Federation Database and read the full mission debriefing at the start of your journey.
ja: フェデレーション・データベースをダウンロードし、旅の始めにミッションの全報告をお読みください。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_25DEATHS"]/name
source: Been There, Done That
ja: そこにいて、それをやった

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_25DEATHS"]/description
source: Die 25 times.
ja: 25回死ぬ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SIGNAL"]/name
source: Transmission Received
ja: 受信した送信

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SIGNAL"]/description
source: Receive the mysterious beacon.
ja: 謎のビーコンを受け取る

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DIVE"]/name
source: Deep Dive
ja: ディープ・ダイブ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DIVE"]/description
source: Dive 5 or more times in one run.
ja: 1回のランで5回以上ダイブする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_TOURIST"]/name
source: Tourist
ja: 観光客

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_TOURIST"]/description
source: Visit 4 or more unique or secret sectors in one run.
ja: 1回の走行で4つ以上のユニークセクターまたはシークレットセクターを訪れること。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_LAB"]/name
source: Advancing Evolution
ja: 進化する

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_LAB"]/description
source: Have 5 primary lab upgrades installed at once.
ja: 一度に5つのプライマリラボのアップグレードをインストールする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_UPG"]/name
source: Overclocked
ja: オーバークロック

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_UPG"]/description
source: Have 8 internal upgrades installed at once.
ja: 一度に8つの内部アップグレードをインストールする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SOCIALIZE"]/name
source: Sociable
ja: 社交的

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SOCIALIZE"]/description
source: Talk to unique crew aboard your ship 30 times.
ja: 自分の船に乗っているユニークな乗組員と30回話す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_OBSIDIAN"]/name
source: Unbreakable
ja: アンブレイカブル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_OBSIDIAN"]/description
source: Upgrade the Obsidian Armor to any of the three special final upgrades.
ja: オブシディアン・アーマーを3つの特別な最終アップグレードのいずれかにアップグレードする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_ITB"]/name
source: Once More Unto the Breach
ja: ワンス・モア・アントゥ・ザ・ブリーチ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_ITB"]/description
source: Get Gana, detonate the Renfield Bombs, and visit Earth all in one run.
ja: ガナを手に入れ、レンフィールド爆弾を爆発させ、地球を訪れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/name
source: Detergent Mode
ja: 洗剤モード

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/description
source: Complete the trials and tribulations of Detergent Mode.
ja: 洗剤モードの試練を乗り越えろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/secretDescription
source: The Federation has some laundry to do.
ja: 連盟は洗濯をしなければならない。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/header
source: Laundry Handled!
ja: 洗濯物の取り扱い

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[1]/section[2]/@text
source: Special Events
ja: 特別イベント

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HORRIBLEDEMON"]/name
source: The Horrible Demon
ja: 恐ろしい悪魔

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HORRIBLEDEMON"]/description
source: Slay the Horrible Demon.
ja: 恐ろしい悪魔を倒せ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_COUNT"]/name
source: Chip Chip Cheerio
ja: チップ・チェリオ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_COUNT"]/description
source: Give Count Dinkleman investment advice.
ja: ディンクルマン伯爵に投資アドバイスを

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_QUICKDRAW"]/name
source: Quick Draw
ja: クイックドロー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_QUICKDRAW"]/description
source: Destroy the escaping Mantis before he can get away.
ja: 逃走するマンティスを先に撃破せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BOLINE"]/name
source: Reading Comprehension
ja: 読解力

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BOLINE"]/description
source: Ask Boline to repeat her speech 5 times in a row.
ja: ボラインにスピーチを5回続けてもらう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_MYSTERY"]/name
source: It's Elementary
ja: 初歩的なこと

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_MYSTERY"]/description
source: While helping Haynes solve the mystery, spit in the face of all three suspects and then accuse Haynes of murder.
ja: ヘインズの謎解きを手伝いながら、3人の容疑者の顔に唾を吐きかけ、ヘインズに殺人の罪を着せる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/name
source: Untangling the Strings
ja: 弦をほどく

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/description
source: Delete C.U.R.A.'s virus during the boss fight.
ja: ボス戦でC.U.R.A.のウイルスを削除する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/secretDescription
source: Delete the puppet master's virus.
ja: 操り人形のウイルスを削除せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_EXPLOSION"]/name
source: No Survivors - Except Me
ja: 生存者なし - 私を除いて

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_EXPLOSION"]/description
source: Defeat the Engineer Mothership and escape the reactor meltdown without taking any damage from the explosion.
ja: エンジニアのマザーシップを倒し、爆発によるダメージを受けずに原子炉のメルトダウンから脱出する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_GATLING"]/description
source: Assemble the Gatling Gun.
ja: ガトリングガンを組み立てる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_GATLING"]/secretDescription
source: Collect and assemble the three lost components of an antique weapon from the Federation-Mantis War.
ja: 連邦・マンティス戦争で失われたアンティーク兵器の3つの部品を集めて組み立てよう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KASPAROV"]/name
source: The Something-Ov
ja: サムシング・オヴ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KASPAROV"]/description
source: Recover the Kasparov.
ja: カスパロフを取り戻せ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KYLE"]/name
source: Ass Kicked
ja: ケツを蹴られる

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KYLE"]/description
source: Defeat KYA Kyle.
ja: KYAカイルを倒せ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_STORYTELLER"]/name
source: A Story of a Boy
ja: ある少年の物語

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_STORYTELLER"]/description
source: Listen to the Story Teller's Story.
ja: ストーリーテラーの物語を聴く。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BUTTBUDDIES"]/name
source: Butt Buddies
ja: バット・バディーズ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BUTTBUDDIES"]/description
source: Defeat the Slugs responsible for torturing Tony Sr., Rig, and Tintan.
ja: トニー・シニア、リグ、ティンタンを拷問したスラッグを倒す。

source: Oh the irony.
ja: 皮肉なものだ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DOORSONG"]/name
source: No Entry
ja: 立ち入り禁止

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DOORSONG"]/description
source: Deny a lizard entry.
ja: トカゲの入場を拒否する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[2]/section/@text
source: Renegade Cruisers
ja: レネゲイド・クルーザー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/name
source: No Room for the Two of Us
ja: ふたりの部屋はない

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/description
source: Defeat the Kestrel B Renegade and get the Light Laser Charger.
ja: ケストレルBレネゲイドを倒し、ライト・レーザー・チャージャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/name
source: Partisan Arsenal
ja: パルチザン・アーセナル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/description
source: Defeat the Federation B Renegade and get the Pharaoh Mine Launcher.
ja: 連邦軍Bレネゲイドを倒し、ファラオ・マインランチャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/name
source: Biggest Beam
ja: 最大のビーム

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/description
source: Defeat the Stealth B Renegade and get the Tsukiyari.
ja: ステルスBレネゲイドを倒し、「月やりビーム」を手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/name
source: Hypocritical Oath
ja: 偽善の誓い

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/description
source: Defeat the Engineer B Renegade and get the Surgeon Drone.
ja: エンジニアBレネゲイドを倒し、外科医ドローンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/name
source: Lucky 7
ja: ラッキーセブン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/description
source: Defeat the Tuco B Renegade and get the Slotgun.
ja: トゥコBレネゲイドを倒し、スロットガンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/name
source: Paradox Solver
ja: パラドックス・ソルバー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/description
source: Defeat the Engi C Renegade and get the Trinity Drone.
ja: エンギCレネゲイドを倒し、トリニティ・ドローンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/name
source: Balance Restored
ja: バランス回復

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/description
source: Defeat the Separatist B Renegade and get the Yin Yang Drone.
ja: 分離主義者Bレネゲイドを倒し、陰陽ドローンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/name
source: Unlimited Power
ja: 無限のパワー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/description
source: Defeat the Ministry C Renegade and get the Battery Beam.
ja: ミニストリーCのレネゲイドを倒し、バッテリービームを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/name
source: Electrifying Faith
ja: 電撃的な信仰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/description
source: Defeat the Illesctrian B Renegade and get the Ion Chainger.
ja: イレシュクトリアンBレネゲイドを倒し、イオンチェインジャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/name
source: Wolfenstein
ja: ウルフェンシュタイン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/description
source: Defeat the Duskbringer B Renegade and get the Steel Flak.
ja: ダスクブリンガーBレネゲイドを倒し、スティール・フラックを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/name
source: Bomberman-tis
ja: ボンバーマンティス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/description
source: Defeat the Hive B Renegade and get the Sustaining Bomb.
ja: ハイブBのレネゲイドを倒し、サステイニング・ボムを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/name
source: Deadly Nightshade
ja: デッドリー・ナイトシェイド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/description
source: Defeat the Free Mantis B Renegade and get the Nightshade Missiles.
ja: フリーマンティスBレネゲイドを倒し、イヌホウズキミサイルを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/name
source: Diamond Tipped
ja: ダイヤモンドチップ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/description
source: Defeat the Theocracy C Renegade and get the Obsidian Missiles.
ja: セオクラシーCのレネゲイドを倒し、オブシディアン・ミサイルを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/name
source: Found Moons
ja: 発見された月

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/description
source: Defeat the Lost Sun B Renegade and get the Frost Charger.
ja: ロストサンBレネゲイドを倒し、フロストチャージャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/name
source: On Fyre
ja: ファイアについて

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/description
source: Defeat the Empire C Renegade and get the Amber Launcher.
ja: インペリアルCレネゲイドを倒し、アンバーランチャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/name
source: High Noon
ja: ハイ・ヌーン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/description
source: Defeat the Kleptocracy C Renegade and get the Big Ion.
ja: クラプトクラシーCレネゲイドを倒し、ビッグ・イオンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/name
source: Professionals Have Standards
ja: プロには基準がある

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/description
source: Defeat the Guild B Renegade and get the Nevermiss.
ja: ギルドBのレネゲイドを倒し、ネバーミスを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/name
source: Fresh Produce
ja: 新鮮な農産物

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/description
source: Defeat the Gathering C Renegade and get the Strawberry Gun.
ja: ギャザリングCレネゲイドを倒し、ストロベリーガンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/name
source: Die-fraction
ja: ダイ・フラクション

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/description
source: Defeat the Geniocracy C Renegade and get the Toxic Pod Launcher.
ja: ジェニオクラシーCレネゲイドを倒し、トキシック・ポッド・ランチャーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/name
source: Detox
ja: デトックス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/description
source: Defeat the Republican C Renegade and get the Big Suck Bomb.
ja: 共和国軍Cレネゲイドを倒し、ビッグ・サック・ボムを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/name
source: Infant Man
ja: 幼児男性

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/description
source: Defeat the Lanius B Renegade and get the Toggle Flak.
ja: ラニウスBレネゲイドを倒し、トグル・フラックを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/name
source: Many More Stories to Tell
ja: もっと多くの物語を

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/description
source: Defeat the Equinoid C Renegade and get the Cyberpony.
ja: エクイノイドCレネゲイドを倒し、サイバーポニーを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/name
source: Elitism
ja: エリート主義

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/description
source: Defeat the MFK C Renegade and get the Promotion Bomb.
ja: MFK Cレネゲイドを倒し、プロモーションボムを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/name
source: Widowed
ja: 未亡人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/description
source: Defeat the Spider C Renegade and get the Venomous Queen.
ja: スパイダーCレネゲイドを倒し、ベノマス・クイーンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/name
source: Osmianmosis
ja: 浸透圧

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/description
source: Defeat the Osmian B Renegade and get the Holo-Drone.
ja: オスミアンBレネゲイドを倒し、ホロ・ドローンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/name
source: Geologist
ja: 地質学者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/description
source: Defeat the Sodium C Renegade and get the Mining Drone.
ja: ナトリウムCレネゲイドを倒し、採掘ドローンを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/name
source: Having a Bad Time
ja: 嫌な時間を過ごす

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/description
source: Defeat the Sylvan C Renegade and get the Blaster Beam.
ja: シルヴァンCレネゲイドを倒し、ブラスタービームを手に入れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ja: レネゲイドを倒せレネゲイドを倒し、戦利品を手に入れろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/header
source: Renegade Defeated
ja: レネゲイドの敗北

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[3]/section/@text
source: Loot Transports
ja: 戦利品輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/name
source: Union Transport
ja: ユニオン・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Union loot transport.
ja: ユニオンの戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/description
source: Obtain the Burst Laser I from the Union loot transport.
ja: ユニオンの戦利品輸送船からバーストレーザーIまたは「ダーク」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/name
source: Militia Transport
ja: 民兵輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Militia loot transport.
ja: 民兵の戦利品輸送車から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/description
source: Obtain the Burst Laser II from the Militia loot transport.
ja: 民兵の戦利品輸送車からバーストレーザーIIを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/name
source: Federation Transport
ja: 連盟輸送

source: Obtain the loot from the Federation loot transport.
ja: 連邦の戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/description
source: Obtain the Heavy Laser II from the Federation loot transport.
ja: 連邦軍の戦利品輸送船から「ヘビーレーザーII」または「ハルバード」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/name
source: Rebel Transport
ja: 反乱軍輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Rebel loot transport.
ja: 反乱軍の戦利品輸送車から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/description
source: Obtain the Charge Laser II from the Rebel loot transport.
ja: 反乱軍の戦利品運搬船からチャージレーザーIIを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/name
source: Auto Transport
ja: 自動車輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Auto loot transport.
ja: 自動戦利品輸送機から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/description
source: Obtain the Conservative Drone from the Auto loot transport.
ja: 自動戦利品輸送機から保守ドローンを入手する。
